# Người mẫu Andrea Aybar cùng trợ lý làm 'tiệc ma túy' trong căn hộ cao cấp - Báo VnExpress

**Source:** https://vnexpress.net/nguoi-mau-andrea-aybar-cung-tro-ly-lam-tiec-ma-tuy-trong-can-ho-cao-cap-5059429.html
**Crawled:** 2026-06-08T16:08:51.293432

---

Người mẫu Andrea Aybar cùng trợ lý làm 'tiệc ma túy' trong căn hộ cao cấp - Báo VnExpress Pháp luật Danh mục Trở lại Pháp luật Pháp luật Thứ ba, 7/4/2026, 12:08 (GMT+7) Người mẫu Andrea Aybar cùng trợ lý làm 'tiệc ma túy' trong căn hộ cao cấp Người mẫu Andrea Aybar cùng trợ lý làm 'tiệc ma túy' trong căn hộ cao cấp Trở lại --> --> TP HCM Người mẫu, diễn viên Andrea Aybar Carmona, tức Nguyễn Thị An, hay An Tây, bị cáo buộc nhiều lần cùng trợ lý và bạn tổ chức "tiệc ma túy" ở căn hộ cao cấp. Hành vi của Andrea Aybar Carmona (31 tuổi, quốc tịch Tây Ban Nha) cùng trợ lý Văn Anh Duy được nêu trong cáo trạng VKSND TP HCM vừa hoàn tất, truy tố về tội Tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy và Tàng trữ trái phép chất ma túy. Hai bị can cùng 225 người khác trong vụ án bị Công an TP HCM phát hiện trong quá trình mở rộng Chuyên án VN10 - truy xét toàn bộ đường dây tội phạm vận chuyển trái phép chất ma túy từ Pháp về Việt Nam, thông qua 4 tiếp viên hàng không . Andrea Aybar Carmona sống ở Việt Nam từ nhỏ, thành thạo tiếng Anh, tiếng Việt và Tây Ban Nha. Từ năm 2012 đến 2014, cô là gương mặt tiềm năng ở làng mẫu phía Bắc; từng tham gia một số phim như Hit: Hoàng tử và Lọ Lem, Để mai tính 2 ... Vài năm trước khi vướng lao lý, cô không hoạt động nghệ thuật. Người mẫu Andrea Aybar khi bị bắt. Ảnh: Công an cung cấp Cáo trạng xác định, An Tây thuê Duy làm trợ lý với mức lương 10 triệu đồng mỗi tháng, giao nhiệm vụ đưa đón đi làm và hỗ trợ quay video đăng trên các nền tảng mạng xã hội. Trong quá trình này, An Tây nhiều lần chi tiền để Duy tìm mua ma túy về cho mình sử dụng. Ngày 9/11, khi Công an TP HCM kiểm tra hành chính căn hộ 22.04, tòa nhà Topaz 01, chung cư Saigon Pearl (phường tại TP HCM), An Tây bị bắt quả tang cùng trợ lý Duy và nhóm bạn đang tổ chức sử dụng ma túy. Đây là buổi thứ hai liên tiếp nhóm này tổ chức sử dụng. Khám xét nơi ở, lực lượng chức năng phát hiện An Tây còn tàng trữ một lượng ma túy do những lần trước chưa sử dụng hết. Với các dụng cụ sử dụng ma túy đá, An T