# Ca sĩ Miu Lê bị bắt với cáo buộc tổ chức sử dụng ma túy - Báo VnExpress

**Source:** https://vnexpress.net/ca-si-miu-le-bi-bat-voi-cao-buoc-to-chuc-su-dung-ma-tuy-5074769.html
**Crawled:** 2026-06-08T16:08:50.759252

---

Ca sĩ Miu Lê bị bắt với cáo buộc tổ chức sử dụng ma túy - Báo VnExpress Thứ hai, 8/6/2026 Mới nhất Tin theo khu vực Hà Nội TP HCM International Mới nhất VnE-GO Thời sự Thế giới Kinh doanh Khoa học công nghệ Góc nhìn Bất động sản Sức khỏe Thể thao Giải trí Pháp luật Giáo dục Đời sống Xe Du lịch Ý kiến Tâm sự Thư giãn Tất cả Trở lại Pháp luật Pháp luật Thứ bảy, 16/5/2026, 21:35 (GMT+7) Ca sĩ Miu Lê bị bắt với cáo buộc tổ chức sử dụng ma túy Ca sĩ Miu Lê bị bắt với cáo buộc tổ chức sử dụng ma túy Trở lại --> --> Ca sĩ Miu Lê, tên thật Lê Ánh Nhật, cùng hai người bạn bị bắt tạm giam về tội Tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy, sau thời gian công an củng cố chứng cứ. Ngày 16/5, Cơ quan CSĐT Công an thành phố Hải Phòng đã ra quyết định khởi tố, lệnh bắt tạm giam đối với Lê Ánh Nhật (ca sĩ Miu Lê, 35 tuổi, trú TP HCM) cùng Vũ Khương An (31 tuổi, quốc tịch Việt Nam và Canada) về hành vi Tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy; Trần Minh Trang (30 tuổi, trú Hà Nội) bị khởi tố tội Không tố giác tội phạm . Hôm 14/5, ba người này chưa bị khởi tố do nhà chức trách cho rằng "chưa đủ căn cứ để xử lý hình sự", là "đối tượng thụ hưởng" trong vụ án. Mở rộng điều tra, công an tạm giữ hình sự Đặng Huy Việt (42 tuổi, trú phường Hoàng Mai, Hà Nội) về hành vi Mua bán trái phép chất ma túy . Cùng với 3 người đã bị khởi tố hôm 10/5, hiện vụ án có tổng 7 bị can. Công an thành phố Hải Phòng tiếp tục mở rộng điều tra. Miu Lê (giữa hàng đầu) cùng các bị can trong vụ án. Ảnh: Công an cung cấp Khoảng 12h30 ngày 10/5/2026, nhận được tin báo của quần chúng nhân dân, Công an đặc khu Cát Hải kiểm tra tại khu vực bãi tắm Tùng Thu, thuộc thôn 2 Cát Bà, đặc khu Cát Hải, Hải Phòng, phát hiện 6 người có hành vi sử dụng trái phép chất ma túy. Kết quả xét nghiệm nhanh cho thấy 6 người dương tính với ma túy. Trong đó, Miu Lê và 3 người dương tính với Methamphetamine, Ketamine và MDMA. Khám xét hai phòng ở bãi biển, công an thu: Hai túi nylon chứa chất bột màu trắng, một đĩa nhựa màu đen bám dính chất bột màu 